Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What a pity.
يا للأسف.
Despicable.
حقير.
If you dare, show yourself and fight me.
إذا تجرأت، أظهر نفسك وقاتلني.
What?
ماذا؟
So using my Power is despicable,
لذا فإن استخدام قوتي هو أمر حقير،
but using a gun
ولكن باستخدام السلاح
is considered fair?
هل يعتبر عادلا؟
Jerk.
هَزَّة.
You jerk.
أنت أحمق.
Let go of me!
أتركني!
Jerk, let go of me!
أيها الأحمق، دعني أذهب!
Miss, let's go!
آنسة دعنا نذهب!
Ade.
آدي.
They...
هم...
When the gang was slaughtered,
عندما تم ذبح العصابة،
I couldn't
لم أستطع
help my brothers.
ساعدوا إخوتي.
I brought shame to the gang.
لقد جلبت العار للعصابة.
I'm going down.
انا ذاهب للأسفل.
They won't blame me, right?
لن يلوموني، أليس كذلك؟
No.
لا.
Meng Yan.
منغ يان.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
What's going on over there?
ماذا يحدث هناك؟
I'm fine.
أنا بخير.
Ade is dead.
لقد مات آدي.
By the way, Meng Yan,
بالمناسبة، منغ يان،
why couldn't I hear you just now?
لماذا لم أستطع سماعك الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
My Power suddenly vanished.
لقد اختفت قوتي فجأة.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
I think
أظن
there's something in this factory
هناك شيء في هذا المصنع
we don't know about.
نحن لا نعرف عنه.
Meng Yan.
منغ يان.
It seems there are others here
يبدو أن هناك آخرين هنا
besides us.
بجانبنا.
Yuyan.
غسل.
So that's it.
هذا هو الأمر.
So that's what?
إذن هذا ما هو؟
No wonder, with my father's Power,
لا عجب، مع قوة والدي،
he was defeated by you all.
لقد هزمتموه جميعا.
Explain further.
اشرح أكثر.
I guess
اعتقد
your Power
قوتك
is to make nearby Powers disappear.
الهدف هو جعل القوى القريبة تختفي.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
I just want everyone
انا فقط أريد الجميع
to start on equal footing.
للبدء على قدم المساواة.
The same starting line.
نفس خط البداية.
You turn Power users into regular people,
أنت تحول المستخدمين المتميزين إلى أشخاص عاديين،
then outnumber them to win.
ثم تفوق عليهم عدديا للفوز.
If a Power user
إذا كنت مستخدمًا قويًا
loses their Power,
يفقدون قوتهم
they're helpless.
إنهم عاجزون.
How is that different from being useless?
كيف يختلف هذا عن كونه عديم الفائدة؟
Looks like
يبدو مثل
everything today
كل شيء اليوم
was all part of your plan.
كان كل ذلك جزءًا من خطتك.
I think
أظن
the mind
العقل
is the strongest Power.
هي القوة الأقوى.
The Azure Dragon Gang had no grudge with you.
لم يكن لعصابة التنين الأزرق أي ضغينة تجاهك.
Why did you kill them?
لماذا قتلتهم؟
They were in my way.
لقد كانوا في طريقي.
Whenever I'm in a good mood
كلما كنت في مزاج جيد
and want to do something,
وأريد أن أفعل شيئا،
they run around in front of me.
إنهم يركضون أمامي.
Running around.
الركض حول.
Or just show up in my sight.
أو تظهر فقط في نظري.
I can't help but want to catch them.
لا أستطيع إلا أن أرغب في الإمساك بهم.
Kick them one by one.
اركلهم واحدا تلو الآخر.
Just thinking about it feels great.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالسعادة.
If your Power is so strong,
إذا كانت قوتك قوية جدًا،
why wait until now to act?
لماذا الانتظار حتى الآن للتصرف؟
Because my uncle
لأن عمي
taught me to forgive others.
علمني أن أسامح الآخرين.
Or...
أو...
your Power
قوتك
must have some fatal flaws.
لا بد أن يكون هناك بعض العيوب القاتلة.
Oh?
أوه؟
Let's hear it.
دعونا نسمعها.
Your first flaw
عيبك الأول
is range.
هو المدى.
Your range
نطاقك
probably only covers the factory.
ربما يغطي المصنع فقط.
No.
لا.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
It might not even cover this hall.
ربما لا يغطي هذه القاعة حتى.
Your second flaw
عيبك الثاني
is time.
لقد حان الوقت.
To use your Power,
لاستخدام قوتك،
you need some time to activate it.
تحتاج إلى بعض الوقت لتفعيله.
Otherwise, with your personality,
وإلا، مع شخصيتك،
you wouldn't have waited this long.
لن تنتظر كل هذا الوقت.
Of course,
بالطبع،
as the Shen family's heir,
باعتباره وريث عائلة شين،
to fix these two flaws,
لإصلاح هذين العيبين،
you can use your people and money.
يمكنك استخدام موظفيك وأموالك.
Now, your third flaw.
الآن، عيبك الثالث.
Because of this,
وبسبب هذا،
you split the three of us up.
لقد قسمتنا نحن الثلاثة.
Especially Jia Yuer.
وخاصة جيا يوير.
What are you most afraid of now?
ما هو الشيء الذي تخاف منه أكثر الآن؟
That's right.
هذا صحيح.
It's guns.
إنها بنادق.
Yuer.
يوير.
Hey.
يا.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
What happened just now?
ماذا حدث للتو؟
No time to explain.
لا يوجد وقت للتوضيح.
Meet at the corridor.
اللقاء في الممر.
Hurry!
عجل!
What's happening on your side?
ماذا يحدث من جانبك؟
There seem to be others here.
يبدو أن هناك آخرين هنا.
Not from the Shen family.
ليس من عائلة شين.
He helped me.
لقد ساعدني.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Let's get out first.
دعونا نخرج أولا.
We can't get out.
لا يمكننا الخروج.
Meng Yan, oh Meng Yan,
منغ يان، أوه منغ يان،
aren't you good at running?
هل أنت جيد في الجري؟
Now I want to see
الآن أريد أن أرى
how you'll escape.
كيف ستهرب.
Shen Jingshi.
شين جينغشي.
What grudge do you have against me?
ما هي الضغينة التي لديك ضدي؟
Why wipe out my Azure Dragon Gang?
لماذا يجب أن أمسح عصابة التنين الأزرق الخاصة بي؟
It's not like I meant to.
ليس الأمر كما كنت أقصد.
My condolences.
تعازيّ.
My men are all rough.
رجالي كلهم ​​قاسيون.
They made a mess of your gang.
لقد أحدثوا فوضى في عصابتك.
Didn't even clean up after.
ولم أقم حتى بتنظيفه بعد ذلك.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Yuer.
يوير.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Controlling a Power user's Power...
التحكم في طاقة المستخدم القوي...
That's Shen Jingshi's Power.
هذه هي قوة شين جينغشي.
I never expected this.
لم أتوقع هذا أبدًا.
I actually lost to a kid.
لقد خسرت بالفعل أمام طفل.
Meng Yan
منغ يان
The look on your face now
النظرة على وجهك الآن
is just like your father's back then.
إنه مثل والدك تمامًا في ذلك الوقت.
You bastard.
أيها الوغد.
Let go.
اتركه.
The Meng family couldn't beat us before.
لم تتمكن عائلة منغ من التغلب علينا من قبل.
Now and in the future, it's the same.
الآن وفي المستقبل، الأمر نفسه.
If the heads of the Tang and Jia families
إذا كان رؤساء عائلات تانغ وجيا
knew you were so rude to us,
لقد علمت أنك كنت وقحًا جدًا معنا،
Shen Jingshi
شين جينغشي
do you know what would happen?
هل تعلم ماذا سيحدث؟
I...
أنا...
I wasn't rude to your families.
لم أكن وقحا مع عائلتكم.
Besides,
بجانب،
who saw it?
من شاهده؟
Did you see it?
هل رأيته؟
Or did you see it?
أم رأيته؟
But,
لكن،
there are no secrets that last forever.
لا توجد أسرار تدوم إلى الأبد.
Dead people
الموتى
keep secrets best.
الحفاظ على الأسرار هو الأفضل.
Xiao Duo
شياو ديو
Why can't my power suppress her?
لماذا لا تستطيع قوتي قمعها؟
Brother
أخ